---
title: Детский костюм 3D
shop: vsemayki
---

## Описание

> Костюм из тонкого трикотажа с мягким начесом внутри. Толстовка на молнии: прямой силуэт, длинные рукава, карман-кенгуру,
> манжеты по рукавам и низу, мягкая изнанка. Брюки: эластичный пояс на резинке регулируется шнурком, карманы в боковых швах,
> манжеты на резинке по низу брюк.
>
> Состав
>
> : 100% полиэстер
>
> Материал
>
> : полиэфир
>
> Изнаночная сторона
>
> : мягкий внутренний слой
>
> Состав комплекта
>
> : толстовка, штаны
>
> Капюшон
>
> : без шнурка
>
> Застежка
>
> : на молнии
>
> Пояс
>
> : на резинке со шнурком
>
> Особенности верха
>
> : силуэт прямой, 2 накладных кармана, длина до линии бедер, манжеты по рукавам и низу
>
> Особенности низа
>
> : силуэт зауженный, 2 боковых кармана без застежек, талия средняя, манжеты из основной ткани на резинке
>
> Размер товара на фото
>
> : мальчик - 128, девочка - 140
>
> Рост модели на фото
>
> : мальчик - 124 см, девочка - 134 см
>
> Стиль
>
> : повседневный, спортивный
>
> Сезон
>
> : всесезонный
>
> Пол
>
> : мальчики, девочки
>
> Тип
>
> : спортивный костюм
>
> Печать
>
> : сублимация
>
> Область нанесения принта
>
> : полная запечатка
>
> Бренд
>
> : Всемайки
>
> Страна-производитель
>
> : Россия
>
> Правила ухода
>
> : стирка до 30°C. Отбеливание, барабанная сушка, сухая чистка запрещены. Гладить при температуре не более 110°C.
>
